Ohjelmistoprojektin aihemäärittely

Projektin aiheena on peli nimeltä miinaharava.
Peliä voi pelata yksi pelaaja kerrallaan.

Pelinkulku

Pelin alussa ohjelma arpoo tietyn määrän miinoja pelikentälle ja näyttää 
pelikentän ruutuina sekä tiedon siitä miten monta merkitsemätöntä miinaa 
pelikentällä on. 

Pelaaja yrittää ruutuja hiiren vasemmalla näppäimellä avaamalla saada koko 
pelikentän avattua mahdollisimman lyhyessä ajassa. Tässä hänellä on apuna 
pelin tulostama tieto siitä miten monessa avatun ruudun naapuri ruudussa 
on miina. Lisäksi pelaaja voi merkitä ruudut joissa olettaa olevan miinan 
painamalla hiiren oikeaa näppäintä.

Jos pelaaja avaa ruudun jossa on miina niin peli päättyy pelaajan häviöön. 
Jos pelaaja saa kaikki ruudut joissa ei ole miinaa avattua niin peli päättyy 
pelaajan voittoon.
