Miinaharavan käyttöohje

Kun peli käynnistetään on peli heti pelattavissa.
Pelikentän koko on kiinteä 10*10 ruudukko ja siihen on arvottu 20 miinaa.

Hiiren vasemmalla napilla avaat ruutuja.
Hiiren oikealla napilla voit merkitä ruudun jossa oletat olevan miinan, laskuri
joka kertoo monta miinaa olet merkinnyt on miinakentän oikeassa yläkulmassa.
Jos osut ruutuun jonka viereisissä ruuduissa ei ole miinaa eli kentälle tulee 
kyseiseen ruutuun nolla, niin peli avaa ruudukkoa automaattisesti.

Peli loppuu jos osut miinaan tai saat avattua kaikki miinattomat ruudut.
Pelissä on tarkoitus avata ruudut mahdollisimman nopeasti.
Uusi peli painikkeesta saat aloitettua uuden pelin jos vanha loppui tai muuten
vain haluat uuden pelin.

Antoisia peli hetkiä miinaharavan parissa!